dire che è noioso Scanzi e dire poco non
è noioso è ignorante ignorante come una
capra ignorante e in perfetta malafede
parla di mie bugie ignorando
completamente le leggi e ignorando anche
i fatti che io conosco bene Ora il fatto
che lui citi e legga i propri articoli
faccia scritti in cui elenca le cose con
contraddittorie partiamo da una per
esempio non mi pare particolarmente
grave non lui ma io avrei chiamato il
Senatore passigli che è l'autore della
legge di cui lui parla una legge Molto
restrittiva che poi diventando legge
Frattini è diventata per rapporti
stretti con Berlusconi una legge che ha
eliminato qualunque conflitto di
interessi patrimoniale lasciando alcuni
conflitti che non riguardano in alcun
modo la mia persona perché io sono
Vittorio Sgarbi io per questa ragione
sono diventato Sottosegretario e nulla
ho fatto in quanto Sottosegretario ma
tutto in quanto Sgarbi Lo capisce anche
un bambino non è che improvvisamente non
parlo più di Caravaggio non faccio più
lezioni non vado più a teatro non faccio
più spettacoli teatrali che la legge
consente non questa legge la
Costituzione quella che dice appunto che
uno è libero di esprimere il suo parere
non parla di essere pagati o meno ma
naturale che uno che va a teatro perfino
lui perfino lui è un noioso come la
morte e ripetitivo come la morte se va a
teatro qualcuno lo pagherà ora il dato
di fatto è che costruire come ha fatto
tale mackin
questo questo dato oggettivo cioè di
essere io Sgarbi ed essere
Sottosegretario non vuol dire che il
Sottosegretario è un monaco che deve
stare fermo non fare più niente Non dire
quello che è quello che sa non
raccontare quello che sa il racconto È
una cosa Il conflitto è un altro Ma uno
dei temi che tocca il poveretto è quello
se abbia scritto o telefonato prima a me
passigli o io a lui siccome Il dato è
molto semplice io non sapevo nulla della
particolare esperienza de passigli
passigli mi ha scritto Eccolo qua sul
telefono il 27 ottobre dicendomi quello
che è e mi manda il suo telefono da cui
io lo chiamo semplice Quindi nessuna
bugia caro inutile e ridicolo Scanzi che
trovi bugie anche sul fatto che uno dica
una cosa com'è andata Vittorio sono
considerato il massimo esperto in
materia di conflitto di interesse e la
legge Frattini ti dà perfettamente
ragione confronto con Pasquino e gli
altri da Formigli avevo fatto passare in
Senato una legge ben più dura della
Frattini poi non andò alla camera per la
fine della legislatura ma interpellato
detto che stante le attuali norme nei
confronti tuoi di tutti gli avvocati
medici che continuano a svolgere la loro
attività si può Pore al massimo una
questione di opportunità non di
violazione di legge chiami se vuoi al
335 13 eccetera Questo è il messaggio da
cui la mia telefonata e poi la presenza
in televisione di passigli Quindi
nessuna bugia ma non sono non sono poi
bugie quelle che vengono dette nel caso
suo per non far pensare che io gli ho
chiesto aiuto ma che lui me l'ha offerto
Sono felice che qualcuno mi offre aiuto
ma non ho bisogno di aiuto Non ho
bisogno di niente io sono Vittorio
Sgarbi e lui purtroppo è Scanzi noioso
ripetitivo che è attento soltanto al
danno degli altri diceva Pascoli Ci sono
uomini che preferiscono il male altrui
al bene proprio Ecco io sono esattamente
l'opposto Io penso al bene mio Non mi
preoccupo il male altrui E questo che
invece è nella mente di Scanzi in questa
mente perversamente attenta al
pettegolezzo induce a pensare che Chi
conosce Caravaggio Chi conosce Giotto
che conosce Michelangelo fa libri fa
spettacoli fa conferenze su questa
materia sia in conflitto di interessi
perché è Sottosegretario che si occupa
della conservazione del patrimonio
artistico si tratta di competenza non lo
capisce non ce la fa Purtroppo continua
a leggersi a pisciarsi addosso si Pisce
addosso perché È un poveretto è un
disperato sono cinque video che dedica a
me dicendo che poi io lo annoio sapesse
lui quanto annoia me lui non è che mi
annoia lui è noioso lui è ignorante e
noioso profondamente ignorante E allora
quando poi lamenta che io dica che i
miei rapporti con il ministro sono stati
sono stati fino a qualche giorno fa
cordiale quando poi un ministro prende
una lettera anonima come fa lui come ha
fatto mackin il suo protetto e amico
mackin e pubblica quello che dice un
disperato che è stato arrestato per
truffa il quale per odio maturato verso
di me perché ha perduto la possibilità
di avere rapporti di lavorare con me per
mancanza di fiducia e poi manda lettere
anonime dice Sgarbi ha fatto un comizio
Sgarbi ha fatto una conferenza Sgarbi
vaa Miss Italia e chi se ne frega come
può Miss Italia essere incompatibile con
la funzione del sottosegretario lo
capisce anche un cretino non lo capisce
Scanzi e insistono però lui non molla io
non mollerò lui Ogni giorno farò un
video dicendo che non capisce non può
pensare che se uno va al governo deve
improvvisamente interrompere come se
fosse in convento qualunque attività
legata alle sue capacità raccontare
L'arte non può essere in conflitto con
niente Lo capisci o no Zucca Vuota
poveretto morto di sonno quindi su
Frattini ti abbiamo sistemato
su San Giuliano Ti leggo uno scritto che
mostra come sei tu a dire le bugie non
spendo la verità perché non ci vuole
molto poi a scoprire i rapporti fra le
persone Allora
il ministro fa una
dichiarazione qualche tempo fa È una
dichiarazione del 6 novembre dove dice
con Sgarbi siamo amici da 30 anni non
abbiamo mai litigato con Vittorio Sgarbi
Sono assolutamente d'accordo anch'io
sono per la conservazione la tutela la
salvaguardia del patrimonio Proprio
perché sono un conservatore con Sgarbi
ci sono alle spalle 30 anni di amici amz
non abbiamo mai litigato Questo è un
punto di partenza molto utile salvo voi
prendere delle carte anonime e mandarle
all'antitrust l'antitrust sarà nel
grande imbarazzo di dover andare avanti
a studiare una materia che non c'è
perché se uno guarda i precedenti
Ascolta il Presidente del Consiglio di
Stato e ascolta passigli si rende conto
che il problema del conflitto è per la
fine di un mandato in cui tu puoi avere
predisposto delle norme che favoriscono
te dopo che non sei più Sottosegretario
non sei più ministro si può capire che C
pu essere un conflitto tu fai una norma
che ti favorisce io che norma faccio per
parlare di Caravaggio zucca vuota che
norma faccio per parlare di Giotto zucca
vuota che norma faccio per andare a fare
il presidente di Miss Italia come farò
fra poche ore vado lì e nessuno potrà
dire che è incompatibile perché non lo è
lo dice passigli lo dice qualunque
studioso della Costituzione Il tema del
conflitto di interessi nella legge
Frattini che è
stata preparata per consentire che
Berlusconi continuasse a fare il
Presidente del Consiglio è un tema
patrimoniale è un tema di cose che tu
possiedi non di parole che tu dici tu
potresti parlare essere pagato e io no
perché io sono sottosegretari pazzo io
sono Sottosegretario quindi non posso
più fare uno spettacolo a teatro come
fai i tuoi patetici e noiosi ripetendo
sempre le stesse cose ma perché tu
potresti farlo io No in realtà la
costituzione è molto chiara mi
garantisce quello che garantisce a te
non è che il Sottosegretario ha meno
diritti di un non Sottosegretario allora
anche qui non c'è nessuna bugia basta
leggere basta non essere in malafede
come i McIntosh e come si chiamano che
usano lettere anonime tutti tutti
perfino tu hanno diritto di manifestare
liberamente il proprio pensiero Eccolo
qua lo manifesto ora lo manifesto a
teatro questa sera a Borgo Mantovano
parlo di Caravaggio e Pasolini ne parlo
come tu Non potresti mai parlarne e
verrò pagato come viene pagato Chiunque
faccia uno spettacolo e viene pagato per
una funzione che appartiene non alla
professione non è una professione ma è
il suo lavoro sono le sue parole Tutti
hanno diritto di manifestare liberamente
il proprio pensiero con le parole lo
scritto e ogni altro mezzo di diffusione
ogni altro mezzo di diffusione articolo
21 Ignorante Capra ora che io debba ogni
giorno leggere ascoltare un video di
Scanzi in cui le bugie di Sgarbi io non
dico bugie Tu le dici tu stai mentendo
tu parli di cose che non sai chi parla
di cose che non sa mente e tu menti tu
menti tu sei un bugiardo E oltretutto
con questo persecuzione del tuo
giornaletto l'infetto quotidiano 15
articoli in 12 giorni cinque video tuoi
contro di me cosa ho fatto ho ucciso
qualcuno ho rubato qualcosa no sono
stato legittimamente pagato per le cose
che racconto per la mia capacità di
raccontare l'arte e sono insieme
all'articolo 21 quelli che si chiamano
diritti d'autore che presuppongono come
tu non sai un settore di cose teatrali
cioè che da uno uno da un articolo da un
articolo da 10 articoli da cinque
articoli da un libro derivi uno
spettacolo teatrale questo la gcom l'ha
già legittimato perché senza che dovessi
dichiararlo io loro si sono accorti che
io scrivo ogni settimana sul Corriere
sul giornale su panorama su Io donna e
quindi hanno detto vogliamo capire
questa attività e poi hanno consentito
che venisse fatta quanto i miei
spettacoli hanno grandi manifesti per
faccio in grandi teatri all'Olimpico al
Teatro Manzoni e chiunque li vede non
sono fatti di nascosto non sono
clandestini salame salame Non ne posso
più di ascoltare le tue bugie passate
per l'aria il moralismo di gce Sgarbi
dice bugie ne dice tante il 70% Ma che
dici Ma di cosa parli non sai nulla Non
capisci niente Parli soltanto per
cercare di danneggiare qualcuno per cui
provi invidia La tua invidia perché sei
brutto
brutto però è poco no sei sgradevole sei
sgraziato Sei sgradevole sei spigoloso
sei noioso sei ripetitivo Sei tutto
quello che bene non essere hai tutti i
capelli che vanno per conto loro va bene
e ognuno è quello che è non ci dispiace
che tu sia così brutto da vedere Però
sei un po' più giovane di me ti vanti di
essere più giovane come se la vecchiaia
fosse un crimine Questa è l'altra prova
della tua malvagità
quanto Tu amico mackson che mi scrive e
con cui non ho mai parlato
direttamente soltanto attraverso
messaggi ha costruito attraverso le
parole di tare Dario Antonio affidate a
lettere anonime la costruzione di
un'incompatibilità che non esiste
Sarebbe assurdo che una persona
competente dovesse rinunciare a parlare
di quello che sa perché diventa
Sottosegretario lo capisci anche con
cretino tu non lo capisci perché non ce
la fai Non ci arrivi sei ignorante come
una capra ma il tema di fondo è che che
io sono Sgarbi vengo chiamato perché
sono Sgarbi punto non vengo chiamato
perché sono Sottosegretario che non
vorrebbe dire nulla comunque perché
sarebbe un elemento che caratterizza la
mia funzione pubblica ma la funzione
pubblica è incompatibile con
l'insegnamento con le attività stabili
che danno uno stipendio non con gli
episodi in cui uno scrive un articolo in
cui uno fa uno spettacolo in cui uno fa
una conferenza presenta un libro se io
presento un libro e acquistano 1000
copie del mio libro come fanno quei
diritti d'autore sono un pagamento non
devo farlo non devo fare libri cioè
Allora il ministro che fa un libro
chiunque fa un libro non può fare più il
ministro Sottosegretario Ma dove c'hai
il cervello l'hai perduto il cervello
vuoi continuare a attaccarmi io ti
mangerò vivo tu vai avanti io ti mangio
Perché tu sei ignorante in malafede e
sei profondamente bugiardo perché
approfitti di dati anonimi messi in
contrapposizione Sottosegretario a
gettone questo te lo rimang gerai finché
vivi perché io non sono a gettone di
nessuno ma se qualcuno mi dà un compenso
per una mia conferenza io non vedo in
che modo questo possa essere
incompatibile con una funzione che
riguarda la tutela del patrimonio
artistico è chiaro questo è il tema il
conflitto non c'è in alcun modo occorre
se tu leggi la legge Ma non sei in grado
di leggerla Non che uno dichiari
un'incompatibilità sulla materia che
Certo è sempre l'arte ma l'arte molto
ampia allora anche la poesia allora
anche Andy warrell tutto è arte
l'incompatibilità non riguarda la
materia riguarda gli atti riguarda il
fatto che abbia scritto un atto abbia
firmato un decreto abbia fatto una norma
che mi agevola non ho firmato niente per
mia fortuna sono andato a fare
sopralluoghi ho impedito errori lo
faccio ogni giorno ho cercato di
bloccare qualunque azione contro il
paesaggio cosa che tu non hai mai fatto
perché non sai neche cosa sia il
paesaggio e poi ho ho parlato di
Caravaggio come ho sempre fatto sono 50
anni che parlo d'arte 50 anni che parlo
d'arte e voglio continuare a parlare
voglio non la libertà come un diritto
conquistato Ma come un diritto acquisito
nella costituzione che ripeto perché tu
non lo puoi capire non ce la fai
articolo 21 e poi cerca di dire che
anche Queste sono bugie Tutti hanno
diritto di manifestare liberamente il
proprio pensiero con la parola lo
scritto e ogni altro mezzo di diffusione
punto la legge Frattini si occupa del
conflitto che riguarda chi è al governo
e agevola le sue attiv attività come
dire imprenditoriali come poteva
accadere con Berlusconi o attività che
danno un compenso materiale legato alle
funzioni cioè io mi creo un presupposto
per poter fare poi
il come dire la gestione di un museo
avendo i requisiti che indicano Io non
ho fatto niente di tutto questo io ho
parlato Non si può tu condanni la parola
perché sei un titolare tipico della
cultura dell'Inquisizione
il nemico va colpito deve tacere deve
tacere perché se parla e poi si è pagato
perché ceramente essere pagati €300 m000
tu li vedi in 50 anni perché chi paga
uno come te E perché dovrebbero pagarlo
per dire solo delle scemenze Allora il
tema di fondo è che io come sempre stato
da anni Faccio spettacoli conferenze
presentazioni di libri lezioni pagato ma
pagato poi prevalentemente da privati Ma
se anche fosse un comune il comune che
chiama per un spettacolo te o me perfino
te cosa c'entra col Ministero non può
avere la sua attività culturale non
dipende mica dal ministero il rapporto
di dipendenza non c'è bugie sono le tue
bugie costanti Comunque tu mi attacchi
Io ogni giorno ti attaccherò dicendo che
nulla capisci che non sei soltanto
noioso come la morte ma sei ignorante
come una capra noioso come la morte e
ignorante come una capra Quanto al resto
io parlerò Fra due giorni mi troverai
Miss Italia sarò lì e vorrò che qualcuno
mi dica la legge FR
impedisce al Sottosegretario di fare il
commissario per scegliere Miss Italia In
quale modo le due cose sono in
contraddizione In quale modo oppure
bisogna immaginare che uno che ha uno
stipendio come Sottosegretario non possa
fare nessuna attività neanche quella di
scrivere un libro fare una conferenza
Ebbene lo dice qui Tutti hanno diritto
di manifestare tutti liberamente il
proprio pensiero con la parola lo
scritto ogni altro mezzo di diffusione
intanto sulle tue bugie abbiamo dato due
elementi il messaggio di Frattini e la
dichiarazione di San Giuliano e quindi
di quali bugie parli del fatto che io
continuo a ribadire in maniera precisa
che non c'è nessun rapporto sono a
Genova fra la fondazione dentro cui sono
di cui sono direttore artistico continua
a esserlo tutto questo legittimato dalla
gcom presidente del Mart di lovereto
presidente del museo Canova presidente
di Ferrara arte presidente del museo di
Riva poi direttore artistico della
fondazione da vicino presidente della
fondazione della mia famiglia tutto
questo articoli che posso scrivere tutto
questo legittimato all legic conma gli
articoli scritti o detti sono quelli che
loro hanno già riconosciuto compatibili
perché non potrebbero non esserlo non
potrebbero violare l'articolo 21 della
Costituzione e quindi Quali sarebbero le
bugie che io avrei ricevuto danaro dal
principe paravicini per dire che un
orrendo gabbiotto che tutta la città di
Genova per un parcheggio
orrendo una cosa che non si può guardare
andava in qualche modo sanato questo
l'avrei fatto Perché mi chiesto Ma tu
sei un diffamatore tu sei un diffamatore
Nessuno mi ha dato nulla per non fare
nulla Ho un compenso come direttore
della fondazione privata Pallavicino che
non vedo cosa abbia a che fare col
Ministero della cultura non vedo proprio
non si capisce di cosa stai parlando
Bugiardo bugiardo bugiardo noioso come
la morte ignorante come una capra